Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 26=
Sentiment,
Es-tu allé à un mariage ?
avec ton petit ami hier ?
Comment le saviez-vous ?
Voir?
Je t'avais dit que c'était son petit ami.
Vous deux
m'a piégé ?
Non.
J'ai vu une photo
sur le compte Moments de mon ancien collègue.
Quelle photo ?
Vous avez tous les deux un œil de lynx.
C'est dommage que
vous ne soyez pas impliqué dans une enquête criminelle.
Qui est ce type ?
Le connaissons-nous ?
Existe-t-il une photo de face ?
À en juger par son dos,
Il est plutôt beau garçon.
Avez-vous terminé la révision de votre proposition ?
Retournez à votre travail.
-Jin...
J'ai une conférence téléphonique plus tard. Je vous laisse.
— Jin.
— Dites-nous, s'il vous plaît.
Nous ne le dirons à personne.
Envoyez-moi la proposition avant la réunion.
Quelle est cette odeur ?
Ça sent le bonheur, n'est-ce pas ?
Tu vois ça ?
Est-ce Li Wu ?
Lui?
Je ne pense pas.
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
Comment peux-tu ne pas le reconnaître ?
C'est clairement Li Wu.
Là n'est pas la question.
Le fait est que,
Pourquoi se tiennent-ils la main ?
Ce n'est pas normal.
Il se passe quelque chose.
Du recyclage
et la réutilisation des ressources,
Elle peut fournir des données permettant de prendre une décision.
Tout cet après-midi
a été vraiment instructif.
Je vais régler ça
les idées.
S'il y a quelque chose que je ne comprends pas,
Je vous le demanderai à nouveau.
Bien.
Au travail !
Merci, professeur Liu.
Je ne vous retiendrai plus.
Bien.
Mot de passe incorrect.
Zéro neuf zéro trois.
Vous êtes là, Mme Cen.
Wu.
Tu es chez toi ?
Pas au travail ?
J'ai terminé pour aujourd'hui.
Je suis donc rentré tôt.
pour une conférence téléphonique.
Allez-y, travaillez.
Je suis venu rendre visite à Jin
et lui a apporté à manger.
Ça va.
J'ai fini de travailler.
Je vous aiderai à les apporter.
Bien sûr.
Quel est le problème avec cette serrure ?
Je le ferai.
Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe.
Je me trompe toujours.
Tu as été absent si longtemps,
Et vous vous souvenez encore du mot de passe ?
Bien...
Ouais.
Bien,
Je ne m'en souvenais pas non plus.
C'est juste que
J'habite tout près,
Alors, quand j'aide sœur
prendre des colis
ou quelque chose comme ça,
elle me l'a dit.
Très bien, je prends les colis.
Il y a quelques jours,
J'ai dit à Jin
que puisque vous habitez juste en face,
Vous pouvez veiller les uns sur les autres.
Voir?
Ouais.
Oui. Exactement.
Veuillez entrer.
Bien.
Madame Cen, me voulez-vous ?
Faut-il les mettre au réfrigérateur ?
Oui.
Wu,
vous avez vécu juste en face
pendant si longtemps,
Et je ne suis jamais venu chez vous.
J'aimerais y jeter un coup d'œil.
Puis-je?
Bien sûr.
Je n'ai pas eu le temps
pour vous faire visiter les lieux.
Alors...
Je vais vous faire visiter.
Bien sûr.
Allons-y.
Mme Cen.
C'est assez spacieux.
Pas mal.
J'aime votre style.
Chambre à coucher?
Oui, la chambre.
Très agréable.
Pour un homme,
Tu gardes vraiment tout bien rangé.
Ouais.
Salle de bain?
Oui, la salle de bain.
Pas mal.
J'aime ce style.
Ouais.
Es-tu allée à un mariage avec Jin ?
Oui.
Sœur a dit
Elle devait assister au mariage d'un client
et avait besoin de quelqu'un pour l'accompagner,
alors je suis allé
avec elle.
Regardez-la.
Elle est
vous dérangeant.
Ce n'est pas un problème.
Elle toujours
veille sur moi.
L'aider
C'est le moins que je puisse faire.
Cette chemise est jolie.
Cen Jin en a un aussi.
Vraiment?
Il s'agit d'un style basique.
Chemise blanche basique.
Tout le monde le porte au travail.
Je croise toujours des gens
qui portent la même chose.
Retournez à votre travail.
Je vais rentrer.
Très bon.
J'aime cet endroit.
Droite.
Permettez-moi de vous raccompagner, Mme Cen.
Bien...
Vous ne portez qu'une seule couche.
Vous n'avez pas froid aux jambes ?
Où est le bouton ?
À venir.
Tu rentres tôt aujourd'hui.
Pas d'heures supplémentaires ?
Il semble s'agir d'un problème système.
Problème résolu.
Tu es de bonne humeur.
As-tu mangé?
Viens avec moi encore une fois.
Je n'ai pas dîné.
Maman,
Pourquoi es-tu soudainement ici ?
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Entrez. Je vais cuisiner.
Pourquoi ne m'as-tu pas prévenu ?
Je t'ai lancé un regard.
As-tu?
Vous voulez des crevettes ?
Oui. À venir.
Non.
Écoutez attentivement.
Je ne suis pas d'accord.
Pourquoi pas?
Quel âge as-tu?
Quel âge a Li Wu ?
À sa naissance,
tu étais assez vieux
courir partout.
Dites-moi.
Comment suis-je censé accepter cela ?
C'est un adulte.
Je suis adulte.
Qu'est-ce qui ne va pas
avec deux adultes qui sortent ensemble ?
Le problème, c'est que vous deux adultes
L'écart d'âge est trop important.
Par ailleurs, vos antécédents familiaux
et les environnements dans lesquels vous avez grandi
sont complètement différentes.
Ce n'est pas aussi simple que vous le pensez.
Vous rencontrerez
Toutes sortes de problèmes
t'attendent, ma fille.
Nous nous occuperons d'eux
lorsqu'ils viendront.
Permettez-moi de vous poser une question.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
à propos du départ du Dr Lu en formation ?
Maman,
as-tu
Lui envoyer un autre SMS ?
Je lui ai déjà tout expliqué.
En plus,
L'amour ne se résume pas à la compatibilité.
Si c'était aussi simple,
Plus personne ne serait célibataire.
Alors pourquoi était-il
Mutation soudaine ?
Ça le regarde.
Oublie ça.
De toute façon, tu n'écoutes jamais.
Cuisinez pour vous-même.
Je ne vous sers pas.
Maman...
JE...
Ne le mangez pas.
Non ! N'en mangez pas.
Je le retire.
Je n'ai pas fini de manger.
C'est exaspérant.
Cen!
Pourquoi avez-vous ramené
les choses que tu as données à Jin ?
Ne le faites pas.
Il s'est passé quelque chose.
Il s'est vraiment passé quelque chose.
Ce qui s'est passé?
Jen Jin
et Li Wu.
Ils sont ensemble.
Vraiment?
Bien sûr.
Soyons clairs.
Je n'accepterai jamais cela.
Calmez-vous d'abord.
Ne vous énervez pas.
C'est mauvais pour votre santé.
Regarder.
Si vous voulez mon avis,
Jin est adulte.
Parfois,
nous, les parents
Il ne faudrait pas tout contrôler.
Que voulez-vous dire par là ?
Tu es son père.
Comment peux-tu être aussi détendu ?
Vous connaissez la situation de notre famille
avec Li Wu.
Et l'écart d'âge entre eux
est énorme.
Jin va certainement se blesser.
Je ne pense pas
C'est très grave.
Pas si grave ?
Cen Qiaoyuan.
Saviez-vous quelque chose ?
préalablement?
Ce...
Comment le saurais-je ?
Je pense simplement
Jin est adulte.
Elle peut se faire sa propre opinion.
Que pensez-vous de ceci ?
Calmez-vous d'abord.
Je lui parlerai plus tard.
Tu lui as parlé ?
Je n'achèterai pas ça.
Vous le feriez probablement
Prévenez-la.
Je ne le ferai pas.
Vous le ferez absolument.
J'ai vécu avec toi pendant si longtemps.
Je te connais trop bien.
Bien.
Assez parlé de toi.
Ma priorité actuelle
c'est de mettre un terme à ce qui se passe
entre eux, dans le bourgeon.
Toi.
Remettez tout au réfrigérateur.
N'ose même pas prévenir ta fille.
Je vous promets que nous sommes du même côté.
Tu as été occupé toute la journée.
Vous n'avez pas pris vos médicaments, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je l'apporte ?
Qu'a dit ta mère ?
Ma mère parlait
Par colère.
Je ne l'ai pas pris au sérieux.
Ne posez pas de questions.
J'ai bien peur qu'elle ne
vous complique la vie.
C'est ma mère.
Pourquoi me compliquerait-elle la vie ?
En plus,
Vous savez
Comment elle est.
Elle dit des choses dures,
mais elle ne le pense pas vraiment.
Tout ira bien
une fois qu'elle se sera calmée.
Si je pouvais être plus mature,
Peut-être qu'elle s'inquiéterait moins.
Ne t'inquiète pas.
Je vais m'en occuper.
Comparé aux personnes de votre âge,
Tu es très mature.
J'ai peur
que si tu deviens plus mature,
Vous allez trop mûrir.
Une seconde.
(Jin, on se voit demain ?)
C'est mon père, pas ma mère.
(D'accord!)
Tu sais
À quoi ressembles-tu en ce moment ?
Quoi?
Quand j'étais enfant
et que je devais me faire prélever du sang,
Je n'osais pas regarder l'aiguille.
Ça te ressemble exactement maintenant.
Si c'était tout,
je n'aurais pas peur.
Jen Jin.
Pourquoi m'appelez-vous soudainement
par mon nom complet ?
Je le voulais tout simplement.
Regarde ton sourire.
Tu as bien meilleure mine.
Ne fais pas toujours la tête.
Quoi qu'il arrive,
Nous y ferons face ensemble.
Très bien?
Ensemble.
Donc, ce que nous devons faire ensuite, c'est...
se concentrer sur la formation
et exécuter les tests sectoriels.
Aussi,
même si
nous avons montré le programme
à M. Guo,
lors des tests internes à petite échelle
ces derniers jours,
Nous avons tout de même trouvé quelques problèmes.
Donc, au cours des prochains jours,
J'aurai besoin que tout le monde
répare ce qui doit l'être.
Je vais compiler à nouveau tous les problèmes,
et chacun d'entre vous
vous occuperez de votre propre part.
S'il y a des questions,
Viens me parler quand tu veux.
Je ferai une dernière vérification à la fin.
Bien?
Je serai au bureau.
D'accord. C'est tout. On gère.
- Merci, Wu.
- D'accord, Wu.
Monsieur Li.
Chenyang.
J'ai besoin de te parler.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je veux démissionner.
Pourquoi démissionnez-vous soudainement ?
Je suis désolé, Monsieur Li.
Je n'en suis pas assez capable.
Je ne peux pas assumer ce travail.
Chenyang
Vous savez
Nous sommes actuellement en sous-effectif.
Si vous rencontrez des problèmes
ou demandes,
dites-moi.
Je ferai de mon mieux pour les rencontrer.
Pas besoin.
Je n'ai aucun problème ni aucune demande.
Bien.
Mais selon la politique de l'entreprise,
Vous devez donner un préavis d'un mois.
Nous avons signé ce document lors de votre adhésion.
De plus, vous êtes le chef d'équipe technique,
et il y a du travail confidentiel à gérer.
Je vais faire en sorte que quelqu'un
prenne la relève.
Bien sûr.
Quel que soit ce que c'est.
Où vas-tu?
Pourquoi Zhang Chenyang part-il ?
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
Il souhaite démissionner.
Il est le chef de l'équipe technique,
et il s'éloigne soudainement
en ces temps difficiles ?
C'est étrange.
Il est déterminé à partir.
On dirait qu'il a trouvé un autre emploi.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Nous devons embaucher quelqu'un rapidement.
Avez-vous suffisamment de personnel ?
Bien sûr que non.
Je vais devoir embaucher.
Mais qui que ce soit qui entre en scène à ce stade
ne pourra pas suivre.
La pression est bien présente.
Mais nous sommes
dans la dernière ligne droite.
C'est si proche.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'erreurs maintenant.
Mon plan est de d'abord accomplir
toutes les procédures.
Une fois que nous aurons obtenu l'investissement
de Yuanshi,
la pression
Cela devrait s'atténuer un peu.
Très bien.
Je ne connais pas la technologie comme vous.
Je ferai tout pour te soutenir.
Jin, tu es là.
Quand es-tu arrivé ici, papa ?
Je viens d'arriver aussi.
Vous voyez, c'est un jour ouvrable, et je vous ai demandé
Pour venir te voir.
Tu dois être fatigué, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Il est rare que je puisse
prendre un bon repas.
Vraiment?
Tu devrais manger davantage plus tard.
Excusez-moi,
Vous pouvez servir les plats maintenant.
Papa, tu le sais déjà, n'est-ce pas ?
Avez-vous sérieusement décidé
être avec Wu ?
En fait, avant son départ à l'étranger,
Nous avions déjà été ensemble.
Bien...
Désolé.
Je ne voulais pas vous le cacher,
à toi et à maman.
Au début,
quand j'ai réalisé qu'il m'aimait bien,
J'étais partagé.
Ce n'est pas comme si je n'avais pas essayé de résister.
Mais progressivement,
Il m'a convaincu.
Je n'y avais jamais vraiment pensé.
Je finirais par être avec lui.
Mais les sentiments sont des sentiments.
Si quelqu'un vous plaît, vous aimez quelqu'un.
Je ne voulais pas me mentir à moi-même, n'est-ce pas ?
Plus tard, parce qu'il ne voulait pas
être séparé de moi,
Il a caché le fait qu'il voulait
renoncer à son programme d'échange.
J'ai découvert,
et j'ai rompu avec lui.
Ainsi,
Cela l'a vraiment blessé.
Je ne vous connaissais pas, toi et Wu.
avait toute cette histoire.
Pouvez-vous me dire
ce qui caractérise Wu
qui vous fait retomber amoureuse
de lui ?
Papa,
Je ne retomberai pas amoureuse de lui.
J'ai toujours
Je l'aimais bien.
J'ai rencontré
d'autres gars
au fil des ans.
Mais seulement Li Wu
Cela me donne ce genre de sensation forte.
Comment dire ?
Quelqu'un comme Lu Weiyan
C'est super aussi.
Il a un bon travail
et un bon caractère.
Mais ce n'est tout simplement pas pareil.
Pour moi, Li Wu
c'est exactement le genre d'amour
J'espérais.
Parfois, il est tellement bon
que cela ne semble même pas réel.
À chaque fois,
Il est tellement authentique
et passionné.
Je ne peux pas m'empêcher de succomber à ce charme.
Le simple fait de savoir qu'il y a quelqu'un
qui me choisira,
quoi qu'il arrive,
Cela me rassure beaucoup.
Papa,
Je ne sais pas
ce que l'avenir nous réserve.
Mais au moins
Voilà comment je me sens en ce moment.
Je vais être franc avec vous.
Avant mon arrivée,
J'étais encore incertain.
Mais après avoir entendu ce que vous venez de dire,
ma première réaction a été
relief.
J'ai finalement
Je me sentais à l'aise.
Papa, tu n'es pas contre ?
Qu'y a-t-il à contester ?
Mon seul espoir pour toi maintenant est
que tu sois heureux.
Quiconque peut rendre ma fille heureuse
Ça me convient.
Quant à Wu,
Vous avez été séparés pendant si longtemps.
et ils ont fini par se remettre ensemble.
Cela signifie votre relation
a été testé, n'est-ce pas ?
Pourvu que vous y ayez bien réfléchi.
et peut ouvrir votre cœur à l'aimer.
et aussi me sentir heureuse avec lui,
Je ne pense pas
Tout est plus important
que cela.
Papa,
Arrête d'être si sentimental.
Je suis sentimental ?
Bien.
Je vais m'arrêter.
Merci.
Regarder.
Je ne connais pas Wu
aussi bien que vous,
mais d'après ce que j'ai vu,
C'est un bon gars.
Il est jeune,
mais sa façon de gérer les choses,
sa personnalité et sa pensée
sont stables.
Donc...
Je fais confiance à votre jugement.
Je soutiens votre choix.
Et plus important encore,
Je vais
rester à vos côtés
et soyez votre meilleur allié.
Papa, tu es le meilleur.
Entrons dans le vif du sujet.
Quant à ta mère,
Je vais lui parler.
Vous savez comment elle est.
Elle est têtue,
en particulier
avec toute cette histoire
de Wu Fu avant...
Elle n'arrive pas à s'en remettre.
tout de suite.
C'est compréhensible.
Mais elle
Il a de bonnes intentions.
Elle te veut juste...
Bon, je vais d'abord vous servir un peu de soupe.
Elle te veut juste
trouver quelqu'un de fiable,
Ce ne sera donc pas un gros problème.
Vous devez la comprendre.
Je sais, papa.
Je ne veux pas la mettre en colère non plus.
Donc,
Êtes-vous sûr de pouvoir gérer son tempérament ?
Nous sommes mariés depuis tant d'années.
Ma stratégie a toujours été
Transformer l'acier dur en soie douce.
Tout prend du temps.
N'allez pas trop vite.
Alors, je compte sur vous.
Bien.
Je vais me servir de la soupe.
Essayez ceci.
Ces petits poissons sont bons.
Bien.
Papa, je pars alors.
D'accord.
Appelle-moi quand tu seras rentré(e).
J'ai compris.
Voulez-vous emporter la nourriture à la maison ?
Vous pouvez le réchauffer demain.
Pas besoin.
Celui-là plaît à maman. Laisse-la faire.
D'accord.
Je m'en vais.
Soyez prudent sur la route.
Je vais.
Hui,
Regarde ce que je t'ai acheté
Sur le chemin du retour.
Lin Hui ?
Oh non!
Elle se prépare à une longue bataille.
Bonjour papa ?
Je viens de rentrer chez moi. Pourquoi ?
Vous êtes de retour.
Maman ? Que fais-tu ici ?
Je prends un bain de pieds.
J'ai vu en ligne
Ce bain avant le coucher
favorise le sommeil.
Attendez.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Tu venais ?
Et vos bagages...
Dois-je déposer un rapport
avant de venir
chez ma propre fille ?
J'avais juste l'impression que
Tu as été trop occupé ces derniers temps
que tu n'as pas le temps de rentrer
dîner.
Je pensais
Peut-être devrais-je emménager pendant un certain temps.
et prendre soin de vous.
Arrêtez de manger tous ces plats
préparés et ces cochonneries instantanées.
C'est mieux comme ça, non ?
Je peux cuisiner à la maison, et à votre retour,
vous aurez un repas chaud.
Maman, tu n'as pas besoin.
Mes horaires de travail ne sont pas fixes.
Mon emploi du temps ne correspond pas
votre temps tout court.
Ça va.
Je suis libre de toute façon.
Si vous ne pouvez pas revenir,
je vous apporterai le dîner au bureau.
Non, ne faites pas ça.
Je rentrerai à la maison
pour le dîner.
Tu veux faire tremper tes pieds comme moi ?
J'ai apporté plein de sachets d'herbes médicinales.
Je suis fatigué(e). Je vais me coucher.
(Voici quelque chose
que je voulais partager avec vous.)
(Relations avec une grande différence d'âge)
(souvent accompagnés
de visions du monde et de valeurs très différentes)
(et les expériences de la vie.)
(Ces différences rendent difficile
une véritable compréhension mutuelle.)
(Au final,
la relation finit généralement par se détériorer.)
(Cen Jin : Ma mère est venue.)
(Tu dors ?)
Bonjour?
Tu es en congé ?
Je viens de descendre.
As-tu eu une dispute avec ta mère ?
Non.
Bien.
J'ai de bonnes nouvelles
pour toi.
J'ai rencontré mon père aujourd'hui.
Il m'a dit
Il soutient mon choix.
Tant que je suis heureux.
Êtes-vous heureux?
Je suis.
Je suis heureux tous les jours.
Bien.
Vous devez être fatigué.
Va te reposer.
Et si je n'arrive pas à dormir ?
Allongez-vous ensuite et fermez les yeux.
Mais tu me manques.
Nous habitons juste à côté.
Pas besoin d'être aussi collant, n'est-ce pas ?
Non.
Maintenant que vous le dites,
Tu me manques un peu, toi aussi.
Tu veux sortir ?
J'ai envie de te serrer dans mes bras.
Êtes-vous fou?
Aller dormir.
Juste un petit moment.
Trois minutes.
Tu es à l'étage maintenant ?
Tout de suite.
Allons chez moi.
D'accord.
Doucement.
Allons-y.
Où vas-tu?
Il est 6 heures du matin.
Je dois rentrer
avant que ma mère ne se réveille.
Il n'est que 18h.
Restez avec moi encore un peu.
Juste une minute.
Bien.
Une minute.
D'ailleurs,
Tu as été tellement occupé ces derniers temps.
Votre mal de tête est-il revenu ?
Mes maux de tête ont disparu.
Prenez-vous toujours vos médicaments ?
Je vais bien maintenant.
Pourquoi prendrais-je des médicaments ?
Tu es mes médicaments.
Je suis sérieux.
Ne plaisantez pas.
Je suis sérieux aussi.
Mes maux de tête ont disparu.
Très bien, c'est terminé.
Je dois y aller.
Si ma mère se réveille,
Je suis fichu.
Au revoir.
Tu es déjà levé(e) si tôt ?
Maman,
Pourquoi marches-tu comme un chat ?
Aucun son.
Quoi?
Dois-je faire retentir des gongs et des tambours
en marchant ?
Toi...
Que fais-tu?
Je suis allé courir ce matin.
Course matinale ?
Je ne savais pas
Tu avais une si bonne habitude.
J'ai plein de bonnes habitudes.
Vous ne les connaissez tout simplement pas.
Allez-y alors.
Je viens de rentrer.
Je me change pour aller travailler.
Wu.
Bonjour.
Chenyang n'est pas venu travailler ?
Non.
Li Wu !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Venez ici.
Regardez-vous.
(Événement de lancement du système environnemental d'IA)
(Kejun lance un nouveau système)
(qui utilise
une technologie de protection de l'environnement basée sur l'IA)
(en soutien aux parcs industriels,)
(hôpitaux, hôtels haut de gamme,)
(et de nombreuses autres installations.)
(Actuellement,)
(dans le cadre domestique)
(
secteur de la surveillance de la protection de l'environnement)
(Il s'agit d'une
avancée technologique majeure.)
N'est-ce pas ceci ?
notre technologie de base ?
Comment Kejun a-t-il fait ?
Peut-on le lancer en premier ?
(Tongchen Trio)
(Hu Yi : Je voulais juste vous le dire à tous les deux.)
(En raison d'une divergence dans notre direction,)
(J'ai décidé de retirer mes actions
de Tongchen.)
(Mon avocat s'en chargera)
(le suivi est important)
(avec vous.)
Pourquoi a-t-il démissionné maintenant ?
de tous les temps ?
Ne me dites pas qu'il est derrière tout ça.
Mais il ne connaît rien
à la technologie.
Zhang Chenyang.
Zhang Chenyang ?
Pas étonnant qu'il ait démissionné.
Je ne m'attendais pas à ces deux cons.
nous poignarder dans le dos.
(Compte tenu des questions de coûts,
notamment en ce qui concerne les données bidirectionnelles et distribuées.)
Comment allez-vous, Maître Li ?
Peut-on les poursuivre pour contrefaçon ?
Vous n'avez pas
encore terminé la procédure de demande de brevet.
Donc techniquement,
c'est difficile à prouver
Ils ont volé votre système CloudMap.
Mais nous avons
la documentation complète relative à la R&D.
Tout est horodaté.
De plus, c'est évident
que Yi est derrière tout ça.
Qu'il vienne !
Je le confronterai en personne !
Bien.
Calmez-vous d'abord.
Ce n'est pas le moment de se défouler.
Je comprends ce que vous ressentez.
Mais ce timing
C'est vraiment délicat.
Ils savaient pertinemment
que c'était leur meilleure chance.
Si vous décidez de porter plainte,
vous devez être prêt
pour un long combat.
Combien de temps?
Cela peut prendre un à deux ans.
ou...
Même trois à cinq ans.
Donc pendant cette période,
nous ne pouvons rien faire
ou lancer notre produit ?
Pouvons-nous publier une déclaration ?
Je ne le recommande pas.
L'opinion publique peut se retourner contre ses auteurs.
Et vous êtes en pleine
recherche d'investissements.
S'ils ripostent,
la situation pourrait dégénérer.
(Avis de retrait de Yuanshi Capital
du projet Tongchen Smart System)
Bonjour, Monsieur Guo ?
M. Guo ?
Regarder,
Voilà le truc.
Nous aimerions
vous expliquer la situation en personne.
Je ne sais pas si vous êtes disponible.
C'est bon. Demain, ça ira.
Ou le lendemain ?
Oui, le lendemain convient aussi.
Oui, je comprends.
Oui.
C'est notre faute.
Mais je promets
Nous allons régler ça correctement.
J'espère
Vous pouvez nous donner une autre chance.
Je comprends.
Bien.
Bien...
J'espère que nous pourrons
retravailler ensemble à l'avenir.
Bien sûr.
Capitale Yuanshi ?
Ils se retirent.
La seule bonne nouvelle est
Ils ne nous tiendront pas responsables.
Je vais demander à mon oncle, voir s'il peut m'aider.
Non, non.
Yiyang
nous a suffisamment aidés.
Ne le dérangez plus.
Nous trouverons bien une solution nous-mêmes.
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪